A primeira pasta foi criada sem ajuda, com as dicas do que havia sido estudado até alí. ficou incompleto e com códigos, não necessariamente errados, mas diferentes. Ela foi criada antes de ter sido lido/estudado o material de apoio 17, onde nos ensinou outros e como melhorar nosso recursosa.

A segunda foi feita com a ajudar do capítulo 17 e o material de apoio, onde encontramos mais recursos e apoio de resolução em vídeo do professor, explicando melhor os recurso e orientando para o melhor resultado.
